## Меню
<!-- TOC -->

- [Меню](#меню)
- [Правила сдачи задания:](#правила-сдачи-задания)
- [Как сдавать на проверку свои решения](#как-сдавать-на-проверку-свои-решения)
- [GUI для эффективной работы с Git](#gui-для-эффективной-работы-с-git)
- [GitRep с примерами](#gitrep-с-примерами)
- [Тексты задания](#тексты-задания)

<!-- /TOC -->
## Правила сдачи задания:
1. Задание считается заданым в день мероприятия
1. Задание за прошлую неделю можно сдать включительно до `23:59` след. дня мероприятия
1. Первые три сдавших получают какие-либо бонусы на усмотрение того, кто проводит тематический мастер-класс
1. Копирайты работ других людей оцениваются в 2 балла
1. Просроченное на неделю задание не может быть оцененно на `отлично`
1. Каждая неделя просрочки понижает максимальную оценку на балл, вплоть до `2-х` баллов
1. Задания, которые сдаются не через `Git` отныне получают `-` балл априори


## Как сдавать на проверку свои решения
+ Рекомендация
    + Завести себе репозиторий на [GitHub](https://github.com)/[BitBucket](https://bitbucket.org) и скинуть ссылку на него лично тому, кто принимает `В дальнейшем активные люди будут занесены в список и привязаны к своим репозиториям, где будут проверяться их дз`
+ Как делать можно, но не желательно
    + Скидывать проект сжатый в архив `zip`/`7z`/`rar` лично принимающему
    + Вставлять свой код в [PasteBin](https://pastebin.com) и отправлять ссылку лично принимающему


## GUI для эффективной работы с Git
+ [Tortoise Git](https://tortoisegit.org)
+ [GitKraken](https://www.gitkraken.com)
+ Встроенный в Visual Studio Code Git
+ Встроенный в Visual Studio 15/17 TeamServices

##GitRep с примерами

[Примеры](https://github.com/maxUo/schoolEx)

## Тексты задания
+ ### 11.10-18.10
    + `C#`
        + Создать базовый класс BaseShip с парой полей и методов
        + Отнаследовать от базового пару других классов, с переопределением методов базового и какими-то небольшими отличиями
+ ### 27.09-4.10
    + `Unity`
        + Создать коллайдеры для каждой машины.
        + Сконструировать все остальные вражеские машины, по такому же принципу, как делали на занятии.
        + Тем, у кого не было возможности работать с ноутбуками: Поковырять юнити самостоятельно. YouTube, MVA и т.д.
    + `Bot framework`
        + На примере данного кода на лекции создать бота, который будет на Сообщения «Привет», «Как дела?» и «Что делаешь?» отвечать «Привет, UserName”, (выборочно)«Хорошо/Плохо/Нормально», (выборочно)«Читаю/Рисую/Пью чай/играю». UserName - ваше имя. Выборочно означает, что один из ответов между слешами выводится рандомно.
        + На запрос боту вычислить факториал, бот должен получить на вход число n и вывести Сообщение: "Факториал числа n - это число" Например: Бот, какой факториал числа 3? Факториал числа 3 - это число 6. Код факториала вы должны реиспользовать из кода домашнего задания, написанного ранее. Функции IsPresent и NextTo нужно реализовать самим. Функция IsPresent ищет в массиве строк (слов) нужное слово.Если слово есть - функция возвращает true. Функция NextTo возвращает слово, следующее за искомым. Например: NextTo(mes, "Hello"); Если сообщение было Hello Friend, то функция должна будет вернуть слово Friend. Если же за словом нет ничего - вернуть пустую строку. Также понять теорию, данную вам на лекции. Теория понадобится вам на защите домашнего задания. Бот должен запускаться, к нему можно валидно подключаться через bot-emulator, будет отвечать на все заданные ему вопросы. С этими условиями домашнее задание является выполненным. Срок выполнения - 2 недели. Каждая неделя просрочки дедлайна - минус балл вплоть до двойки. Крайний срок выполнения дз - 10.10.17 23.59.59 по времени последнего коммита на свой репозиторий в гитхабе
    + `C#` Решил вас не мучить и дать время досдать те два дз, которые были до этого. Сроки их сдачи не увеличиваются, просто на этот раз у вас нет дз.
    + `Git` Заведите себе уже репозиторий где-нибудь, мануалы в шапке, дз которые сдаются по `C# и Bot framework` не на гите сразу `-` балл.
+ ### 20.09-27.09
    + `C#` Написать две отдельные программы :
        + Реализовать перемножение двух квадратных матриц размера `N` (т.е одна матрица `NxN` и вторая `NxN`) - вводимого с клавиатуры, сами матрицы можно генерировать случайно, или же задавать руками с клавиатуры, с выводом на экран всех трех матриц.
        + Составить программу, состоящую из `>= 2` классов:
            + Класс `Point` должен иметь два публичных свойства (или автосвойства) `X` и `Y`
            + Организовать ввод переменных для двух `Point` из одной строки
            + Второй класс должен уметь делать 3 вещи с объектами типа `Point`: 
                1. Cкладывать два объекта и возвращать новый (сложить `x` с `x` и `y` c `y` и вернуть новый объект из суммы двух предыдущих
                1. Получать на вход `List<Point>` находить там элемент у которого X+Y максимальный из всей коллекции и вернуть его
                1. Уможить два объекта типа `Point`(умножить `x` с `x` и `y` c `y`) и вернуть новый объект из произведения двух предыдущих
                1. `Для тех, кто сдал первое дз` Вывести факториал от `X` входного `Point` и ряд чисел Фибоначчи для `Y`
    + `Git`
        +  Завести аккаунт на github
        +  Создать публичный репозиторий для демонстрации своих дз всему миру
        +  Скопировать ваш репозиторий на свой компьютер
        +  Сделать дз по C#
        +  Отправить изменения на свой репозиторий в git
        +  Кинуть ссылку на свой репозиторий принимающему
+ ### 13.09-20.09
    + `C#` Написать две отдельные функции :
        1. Получает на вход `int` количество цифр и выдает на выходе `List<int>` (динамический массив), состоящий из последовательных чисел Фибоначчи.
        1. Получает на вход `int` факториал какого числа посчитать, и возвращает `int` значение факториала.